老爷
去请吧
是
郑大人
这样的话
再说下去就没有意义了
你认错人了
齐二公子
我不是齐二公子
臣名高然
效忠的是齐峥
而九城的共主
也只会是他一人
于臣
尽忠即可
于民
贤明为上
桃在露井上
李树在桃旁
虫来啮桃根
李树代桃僵
树木身相代
兄弟还相忘
老夫曾经把这首诗教于你们
你可曾记得
曾有李代桃僵
但如今
李树要是死了呢
桃树可以
代其生
代其盛
桃李本同根
同生亦同亡
更何况
九城的疆土肥沃
足以滋养千树万林
雕虫小技
如何阻挡浩瀚天威
看来你们还有准备
郑大人
其实齐峥
就是贤明的共主
站住
把刀放下
我让你把刀放下
你疯了
连自己女人都杀
走路的声音都不对
范云哪有那么沉
说
范云在哪儿
范云
范云 你没事吧
齐峥
太好了你终于来了
我还以为再也见不到你了
我带你出去
好
小心 齐峥
撑住
范云
我说到做到
一定会带你回去
杀
对不起啊
都怪我太笨了
没照顾好范云
不是你的错
城主 姜大人来了
快宣
姜大人
就是那个冠玉榜第一名
却常年带着面具
从来不让人
见到他庐山真面目的人
他这个人
都这么神奇
医术肯定不一般
据说见过姜大人真面目的人
都因为他的美貌差点吓得归西
后来姜大人不想给大家带来麻烦
也不想因为他的美貌
盖住他的才华
所以
决定以面具示人
希望他能救范云
我还听说
他不仅是
冠玉榜第一名
当年选试也是第一名
在九城医术也是第一名
才貌双绝的姜殊姜大人
他一定有办法救范云的
城主
范云
一定会长命百岁的
见过城主殿下
姜殊
你怎么才来啊
来
快来想想办法
臣定当竭尽所能
不过
城主跟诸位先出去吧
范云的性命就交给你了
拜托了
城主
您能不能别晃来晃去的
您不也说了吗
姜殊
他可是我们九城第一名医
肯定没问题的
是
但姜殊长期处理商司事务
疏于医术
也不知道能不能行
没事的
就把心放肚子里吧
还有你
来了
怎么还不出来
姜大人
范云怎么样了
臣已无能为力了
夫人伤势较重
这恐怕
只能是看天意了
姜大人
难道没有其它方法吗
看天意
看天意是什么意思
没有除非吗
除非
除非什么啊
你说话呀
转折呢
这次好不容易抽身逃出来
救了自己的小命
没想到这人竟如此厉害
让咱们这些兄弟损伤如此严重
别提了
现在有酒喝 有肉吃
已经很不错啦
那夫人到底什么来头
之前说城主夫人是美若天仙
多妖艳迷人
上次一见
也不过如此
还不如咱们兄弟们
在青楼找的姑娘漂亮呢
就是 对
来 喝 干
你们是影杀盟
我们
与你们井水不犯河水
你若是敢动我们
我们身后之人
绝对不会放过你们的
刚刚你说的那句话
让我很不高兴
饶 饶了我吧
以后见着你们
绕着走还不行嘛
城主夫人是不是美若天仙
是 夫人
夫人美若天仙
惊为天人
仙女下凡
把那天玲珑塔中
伤及夫人的人给我找出来
是
把人都带上来
当日
你有没有见过夫人
我 我没见过
我没见过
你有没有见过
我见过 我见过
我见过
原来是你呀
是我
是我 是我 是我
你是哪只手碰的夫人
我 我
我没啊
我没碰过
我没
真不是我 我没有碰过她
真不是我
我让你想法子
你把史书给我
作何解释啊
办法
就在这本史书当中
先主去世之前
一直在用一味特供的灵草续命
据说这灵草
有修筋复骨
治百毒之功效
想救夫人
只有找到它
那还等什么
赶紧把这百灵草找来便是了
只可惜
只可惜什么
你能把话说完吗
此草名贵
先主去世之后
九城内
就再没出现过了
你是不是故意整我的
不要冤枉我
我平生最讨厌被人冤枉
你能不能一次性把话说完
我受不了你啦
问一下
你有见过像这样的百灵草吗
没见过
怎么样了
你呢
滚滚好运来
滚滚小人去
滚滚贵人来
滚滚疾病去
滚滚健康来
我就知道
这么傻的办法怎会有用呢
若真是好运来
又岂会找不到百灵草呢
范云
都是我不好
虽然这一招成功引出了那个郑远
找到了黑狼
却把你害成这样
是我疏忽了
什么霉运好运
疾病健康
自从母亲离世
二哥失踪之后
我在这世上
真正在意的事情
早已少之又少
世人都骂我
笑我
那又如何
我便在他们面前
演一个大愚若智
可是范云你知道吗
这条路
我早就注定是一个人走了
可你又偏偏在这个时候出现
又为我付出这么多
你现在
是要丢下我了吗
城主 城主
城主
这是范起大人听说夫人重病
特地送来的一味草药
老规矩
我吃胡麻
你吃饼
蔷薇
你这上天之灵
保佑咱们的小云
吉人自有天相
平安
幸福
这百灵草
一直作为先城主特供灵草
十三年前战乱后
就再也没有人见过它
城主可以一试
这有了百灵草你才回来
那这算是你的功劳
还是百灵草的功劳啊
天意如此
夫人服下这个药后
只需要慢慢调理
静养一些时日
已亏气血就能恢复了
这
好吧
来吧
是
姜大人
是姜大人让我这么做的
若不起效的话
我拿你是问
城主
这是
我都知道 知道
你先下去吧
别打扰夫人休息了
臣告退
范云
卫家小姐
郑二公子
这是要去夫人的寝居吗
对啊 我正要去呢
怎么
郑家把监学司的课
开到夫人寝居了
卫小姐的伶牙俐齿
我算是领会到了
听闻夫人病重
我搜了一些药材
若是能帮上忙
请卫小姐带给夫人
不用了
范云无碍了
夫人病好了
前几日城主替范云寻了百灵草
她已经服下了
现在正恢复着呢
不过还是谢谢你啊
郑二公子
如果没什么事
我就先走了
城主
小云还好吧
服下百灵草
已有好转
范起大人
不对
现在应该叫你黑狼了吧
如今你还相信我吗
卑职
自然
是相信城主的
完璧归赵
城主
卑职
真想看到
我们的九城
就像这些凤凰花一样
繁荣
昌盛
来
慢点 小心烫
我听说
这是一味极难寻到的草药
有劳城主了
其实这一次
送药救你的人不是我
是黑狼
这
黑狼
城主说的可是那个隐匿江湖
令人闻风丧胆的黑狼
城主
你找到他啦
对了
这个啊
是范起大人命人送来的
说你从小吃药就怕苦
必须要用这个蜜饯送服
还说是他自己做的
你快尝尝吧
爹爹说
这是他亲手做的
怎么了 笑什么
这根本就是在巷口铺子里买的
我爹爹那个人啊
平日里煮个鸡蛋
都能把厨房给炸了
哪会做这些呀
没想到黑
范起大人背地里是这样的人啊
怎么样
吃完蜜饯之后可感觉好些
范云
经历过这件事情之后
我知道你对我是真心的
所以从今以后
我也会好好待你的
怎么了 呛到了
我没事 城主
来
城 城主
城主 我自己来吧 没事
你现在身上有伤
我照顾你是应该的
我 我
还是给我吧
城主你放心吧
我真的已经没事了
那就好
来
赶紧把药喝了吧
别凉了
来
小心烫
怎么了